Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ne znam mogu li ovo. -Možeš. Mi možemo.
-što ako sazna za nas? -Mogu te zaštititi.
Moraš mi vjerovati. Zaslužuješ da budeš
sa nekim tko te voli, a ne kontrolira.
Hajde, moramo požuriti.
Kaća!
Aleksandre. Ovo nije onako
kako misliš...
Izdala si me.
Pobrinut ću se za tebe kasnije.
A ovo... Ovo je predmet
tvog obožavanja.
Iskreno, ne shvaćam.
Nemoj to raditi, Zogu.
-Imaš li posljednje riječi?
Da. "Ananas. "
"Ananas?" Što znači taj "ananas?"
To je ukusna voćka.
-Znam da je ukusna voćka.
Ti si imbecil, znaš li to?
Dao sam ti posljednje riječi da izustiš,
a ti mi kažeš neke "ananas" gluposti.
što to znači? -"Ananas" je...
To je lozinka za napad.
Nemoj ni pomisliti na to.
FBI. Uhićen si Zogu. Zbog
iznude, pranje novca, prevare,
i sve ostalo, kao pokušaj ubojstva
mene FBI agenta, šamaranja žena.
I lošeg parfema. -Ovo je samo
početak, prijatelju moj.
Nisam ti ja prijatelj.
Sklanjajte ga odavde.
Ti si FBI agent? -Žao mi je.
Jesi li dobro, prijatelju?
"Ananas?" Nisi mogao izmisliti
nešto bolje od "ananasa?"
Znaš da volim ananas.
To mi je omiljena voćka.
Izgledaš kao da ti treba piće.
Ja častim. Hajdemo odavde.
Idemo. Gubimo se odavde.
Uradio si dobar posao ovdje.
Sviđa ti se kako sam razvalio vrata?
Zar nije bilo u gangsterskom stilu?
POLICAJAC IZ DJEČJEG VRTIĆA 2
Sjedište FBI, Seattle, Washington
Godinu dana kasnije
Kako ti je protekao sudar sinoć?
Reed. Kako ti je protekao sudar sinoć?
-Nije bio sudar, djeda. To je bio spoj.
Znači, bio je to poziv na brzaka.
Imam teoriju, hoćeš da je čuješ? -Ne.
Nisi bio u ozbiljnoj vezi još od Kaće.
Mislim da je i dalje voliš.
Nikad nisam bio zaljubljen u Kaću.
Bio sam na tajnom zadatku. Glumio sam.
Pretvarao si se. Ponekad ovi
zadaci mogu zamagliti um, Romeo.
Zašto me zavitlavaš? Suđenje je sljedeće
tjedna. Kaća će biti tamo da svjedoči.
Nisi nimalo uzbuđen da je vidiš?
I što? Da se oženim sa Zogovom
Ijubavnicom u programu zaštite svjedoka?
Da živim u Arizoni do kraja života?
Neka hvala, dobro mi je i ovako.
Ne. To se nije upravo dogodilo.
To je karma, brate.
To je savršena karma. -Nije.
Bogovi slatkiš mašina žele te da
budeš iskren oko tvojih osjećanja.
Smiri se. Dat ću ti drugi dolar. -Nije u tome
stvar, ova mašina mi duguje tviks čokoladicu.
Agente Reed!
Što to radite? -Ništa. -Jesi li se
upravo spremao da upucaš tu stroj?
Ne, naravno da nisam.
-To je lijepo čuti.
Zato što bi tako nešto samo
luđak učinio.
Luđak bez posla.
Apsolutno.
Jason Fleherti, 29,
Hapšen zbog sudara auta gdje je tvoj
brat Kevin umro, a? - Što ja radim ovdje?
Zašto FBI zanima glupi
saobraćajni udes?
Valmir Krasniki i Sokol Pula, poručnici
u Zoguovom kriminalnom sindikatu.
Nikad čuo za njih.
- Oni su čuli za tebe.
Imam na 20 raznih saobraćajnih fotki
koje mi kažu da su te pratili tog dana.
Možda su htjeli da pozajme
malo smeđeg šećera. -Oslobodi ga.
Da, da, pogriješili smo. Siguran
si u vezi toga? -Da, da, da.
Ne zna ništa o Albancima.
Samo ćemo ga držati na oku i...
kad ga Zogu ubije zbog krađe
Wi-Fi ili što je već radio,
možda nam se posreći kod forenzičara.
-Pošteno.
Kažem da mu uzmemo zubarske podatke
jer Albanci uvijek spale tijelo.
Reći ću O'Konelu da mu uzme model zuba.
-Stanite, sačekajte! Dobro! Dobro!
Poznajem Zogua. Čuo sam za njega.
Pokušao sam da mu prodam nešto.
Zar nije dobro skinuti to sa grudi?
Dakle, što si pokušao da mu prodaš?
Drogu? Oružje? Plutonijum?
-Ne. Ništa slično tome. Ne.
Pokušao sam da mu prodam neke informacije.
Nije mu se svidjela moja cijena, tako da ja...
Ti si što? -Pokušao da prodam
to Viktoru Popovu umjesto njemu.
Sad shvaćam. Ovaj ovdje je genije. -Samo
hoćemo da znamo što si htio da prodaš Zogiju.
Dogovorimo se. Možemo da te ubacimo u
programu zaštite svjedoka. -Nešto je smiješno?
To sam pokušao da mu prodam.
Bazu podataka zaštite svjedoka.
Zezaš me.
-Možda.
Ako želiš da znaš da li govorim istinu,
koštat će te. -Nećemo ti platiti ništa.
Hoću pun imunitet.
To moramo da vadimo iz američke
odvjetničke komore...
Zaboravili ste da platite račun
za struju?
Što se događa? Je li običan nestanak struje?
- Mi smo na odvojenom sustavu od grada.
Neprijateljski tim je probio područje.
-Koliko njih? -10, možda 12.
Baza podataka zaštite svjedoka?
-Što, misliš da je ovo u vezi mene?
Polako. -Ostani sa mnom ili
ću te upucati. Idemo.
Hajde. -Prokletstvo.
Natrag! -Ovamo! Hajde! Kreni!
Idemo! Idemo! -Bježi u zaklon!
Skloni se odatle!
Moramo da vadimo ovog iz zgrade!
Idemo! -Idemo! Pazi! Na 12 sati!
Na 12 sati!
Pomogni mi. -Ozbiljno? -Hajde!
-Mora da me zezaš.
Hajde, guraj, guraj! -Guram!
Prokletstvo! To je jedna
zajebana mašina sa čokoladicama.
Sredili smo ih.
Karma. -Mogu da dobijem M&M?
Samo ćeš čuvati Tviks za tebe a meni nećeš
dati ni malo? Dobro, dobro. Zapamtit ću to.
I to svježe? Hvala.
Imamo tri nepoznatih istočnih Europljana
u kritičnom stanju,
i ona dva Albanca koja si ciljao
na smrt sa strojem za čokolade.
Sve smo ih pohvatali, ali znaju da je
razgovor sa nama čisto samoubojstvo.
A Jason? -U prijevozu ka
federalnom pritvornom centru u SiTaku.
Vjeruješ da je taj gubitnik uhakovao
bazu podataka zaštite svjedoka?
To je nemoguće. Prvo zato što je to 128-
bitni šifrator s paralelnom enkripcijom...
Direktor tehnologije je potvrdio da je
baza podataka probijena prošlog mjeseca.
Sprženi smo. -Sprženi smo.
-Krenuli su za Kaćom. -Vjerojatno.
Premjestimo je. -Već sam to uradio.
Ali nije tako jednostavno.
Ova baza ne samo da je imala
lokacije svjedoka,
već i njihove nove identitete,
slike, brojeve socijalnog osiguranja.
Naći će je gdje god je premjestili.
-Shvaćaš? -Nađimo tu listu prije Zogua.
Ima tu i dobrih vijesti.
Kao dogovor za pomilovanje, Jason nam je
rekao da je napravio samo jednu kopiju baze
koji je na memorijskom stiku koga je dao
bratu na čuvanje. -Nije postavio na netu?
Kaže da nije, ali saznat ćemo ako laže.
Upravo vadimo nalog za pretres
apartmana njegovog brata i njegove škole.
Njegove škole? -Kevin Fleherti je bio
učitelj u vrtiću na akademiji Hants Bej.
Opa. Impresivno. -Impresivno.
Što je Hants Bej?
To je samo najprestižnija privatna
predškolska škola u gradu.
Košta oko 50,000 godišnje. -50,000
dolara. -Za dječji vrtić? -Ti računaj.
Dobro. Ti provjeri školu.
Ja ću apartman. -Idemo. -Reed!
DONESI MI TAJ DRIVE!!!
-Da, g-dine.
Čuo si!
-U redu, u redu.
G. Zogu, Alex.
Radili smo kod predsudskog procesa
na skoro godinu dana, dok...
Radili smo kod predsudskog procesa na
skoro godinu dana, dok ste bili na kauciji.
Državni tužitelj nam je konačno
dao ponudu.
Da budem iskren, izgleda prilično pošteno.
Naš savjet nam je da prihvatite dogovor.
Ne. Bez služenja zatvora.
Ali Kaćino svjedočenje ima da nas potopi.
-Ako bude svjedočila. -Nismo to čuli.
Oprostite me.
Pričaj sa mnom. -Nema ničeg
neuobičajenog u apartmanu njegovog brata.
Ja sam završio u školi. Nema
ničeg ovdje. -Možda je Jason lagao.
Možda je prebacio datoteke i
uništio fizičke kopije.
Provjeravamo kompjutere oba brata.
-Onda je to sve za sada?
Odustaćemo, nadajući se boljem? -Imaš
li pametnije ideje, Einsteine? -Imam.
Hoću da popričam ponovno sa Džejsonom.
-Već jesi. -Daj mi drugu priliku.
Pokušaj.
Prokletstvo. Pravilo 101.
Nema pričanja dok ga treseš.
Rekao sam ti sve što znam.
Kevin je sakrio negdje drive.
Nije mi rekao gdje. U tome je bila
cijela stvar. -Misli.
Da li je rekao još nešto? -Ne.
-A te noći u kolima?
Da li je rekao nešto prije nego što
je umro? -Mrmljao je. Bez smisla.
Zašto bih pomogao FBI i svim njenim
tajnim senkovitim organizacijama?
Vi ste beznačajni u najboljem,
nekonvencionalni u najgorem.
Dosta Ljudi će biti povrijeđeno,
ako Zogu nađe tu listu prije nas.
Dosta nedužnih Ljudi. -Je li rekao
nešto? Nema veze i ako je mrmljao.
Rekao je, "Djeca znaju. "
"Djeca znaju. "
Moramo da ispitamo tu djecu.
Hoćeš da dovedeš gomilu šestogodišnjaka
u sobi za ispitivanje? -Ako to zatreba.
Reed, obećavam ti, vjerojatno nisi
svjestan ovoga
pošto ti komuniciraš samo sa
devetnaestogodišnjim madracima.
Koji madraci? -Model/glumica.
-A, to je već bolje.
5-šnjaci, 6-šnjaci, oni su totalno
beskorisni za pouzdane informacije.
Moj sin, Andy, misli da je "Frozen"
istinita priča.
Otvoren sam za prijedloge, ali
svi tragovi su nam se ohladili,
i ako ova djeca znaju nešto što bi spasilo
te svjedoke, stavimo burger i sir u pećnici
i započnimo ovu šaradu.
Bok malecka. Možeš li mi reći
nešto u vezi gospodina Flehertija?
Gospodin Fleherti je mrtav.
Raspada se u zemlji.
Dobro, Sajmone. Sjećaš li se nečeg
zanimljivog u vezi g. Flehertija?
Moja sestra ima baginu.
-Hvala, Sajmone. SLJEDEĆI!!!
Moj tatica me pušta da igram vidio igrice
kad god hoću kad sam kod njega u kući,
dok on provodi kvalitetno vrijeme
sa njegovom djevojkom,
ali mama kaže da igrice kvare mozak
a tatina djevojka je loš utjecaj,
jer zarađuje igrajući na šipkama.
Ljudi, mogu li dobiti nekog klinca
čija maćeha ne visi na šipki?
Midža je ime našeg morskog praseta.
Morski praščići su glodari,
Cavia Porcellus.
Imam dvije mame i kažu mi
da ne vjerujem momcima.
Dobro, mudrice mala. Samo mi reci
što znaš o gospodinu Flehertiju?
Kad se gospodin Fleherti vraća?
Tvoje pravo ime je Kauboj?
Tko još djetetu daje ime Kauboj?
Moj tata kaže da možeš imati njegov pištolj
kad mu uzmeš iz njegovih hladnih mrtvih ruku.
Sofi, znaš li nešto o memorijskom stiku?
-Vidjela sam memorijski stik. -Vidjela si?
Jesi li vidjela gdje je g. Fleherti stavio
memorijski stik? -U kutiji prve pomoći.
Dobro, Sofi, pokaži mi memorijski
stik. -Evo ga. To je memorijski stik.
Ovo je baterijska lampa.
To je bio promašaj. Nemam ništa.
-Nema tu nikakvog iznenađenja.
Preostaje nam samo jedno da uradimo.
Prikrivena tajna prismotra.
Direktor Hans Bej akademije neće pustiti
FBI u njenim razvrstanim nastavama.
Neće se dogoditi, ni u milijun godina.
Zato moramo da idemo prikriveni
bez toga da kažemo direktorici.
Ali već zna da je Sanders FBI.
-Ne on. Ja. -Molim?
Hoćeš da ti odobrim tajni zadatak
u predškolskoj školi? Sa pravom djecom.
Koji su trenutno živi i zdravi?
Imaš dobre šale. -Imaš li bolje ideje?
Pa, vaši kredibiliteti su na mjestu.
-Hvala.
Stvarno volim djecu.
Oni su kao maleni Ljudi.
Učitelj godine sa Everett akademije,
"Velika Braća."
Pismo sa preporukom od gradonačelnika?
-Učio sam mu kćer izraelskoj borbenoj vještini.
Bit ću iskrena g. Reed, vi ste
dar sa neba.
Ali mi recite, zašto želite da
napustite vaš trenutni radni položaj?
Premještam se u Seattleu, da se brinem
o mojoj bolesnoj bakici.
Negovatelji su tamo preko dana,
ali znate, ništa nije kao obitelj.
Istina. Potrebno je cijelo selo.
Sigurno ste upoznati sa slučajem koji
okružuje smrt g. Flehertija?
Da, prava tragedija.
Bit će teška tranzicija za djecu.
Imamo svog osobnog
školskog psihologa, očito,
ali nam i dalje treba neko
sa osjetljivim prilaskom djeci.
Primijetit ćete da tamo imam...
Oprostite što vas ometam, ali imam
situaciju koja ne može sačekati.
Brooklyn je ponovno prestala
da pije lijekove,
a tate su joj je i dalje na otoku San
Juan na njihovim duhovnim pročišćenjima,
gdje su zabranjeni, mobilni telefoni
ili odijela kako Brooklyn kaže, ali...
G. Reed, gđica Halstrom, ona nam je
drugi učitelj u vrtiću.
Bok. Jesi li zvala Dvojku?
-Jesam, ona je na trenu vrćenja.
Dvojka, točno? živahna je.
Ostaje nam fokusirana meditacija, vidi
možeš li zajmiti terapeutsku svinju iz 2Y.
Točno, svinja. Važi. Pokušat ću.
Lijepo je upoznati vas. -Također.
Terapeutska svinja? -Da. Čini čuda
sa djecom. Zove se Ljutić.
Ona je Ijupko svinjče. G. Reed,
kad možete da počnete ovdje?
Neću da nosim alat za prismotru.
-Što je sa tobom, Reed?
Samo nosi ušne slušalice. Tu su
ako upadneš u nevolju. -Mogu ja ovo.
Ti ne bi izašao na kraj ni sa
zlatnom ribicom. Ja imam 5 djece.
Kuća mi je u stalnom neredu i
plemenskih ratova. Anarhija.
Slušaj me. Ulaziš u učionici
sa gomilom klinaca.
Ortak, ima da te ubiju. U, ala sam
se uplašio. To su djeca. Mogu ja to.
Ne možeš ovo, čovječe. Hodaš
okolo sa zakrpama na sakou.
Tko to radi? Pogledaj to. U neredu si.
Siguran si da nećeš ušne slušalice?
Mogu sad da idem? -Ne možeš ni pomoći
bijelcima. Ni iz dubine srca ne možeš.
To je u redu. Uživaj u danu.
Dobro jutro, studenti.
Samo par brzih najava prije početka
našeg divnog dana.
Prvo, 3 izvještaja da je smeće
ponovno sastavljeno
i da će sada prihvatiti sve
bio-razgrađene prehrane.
To je olakšanje.
Drugo, ove godine, nazvat ćemo naš
praznični festival kao, "Festival"
kao priznanje našim uvaženim
članovima zajednice.
I posljednje ali ne i zadnje,
pobjednik "nazovi naš neutralni pol
rvački tim" je Queen Stevens.
Magični markeri. Imajte lijep dan
i pravite lijepe promjene.
PRVI DAN
Dobro jutro, prijatelji.
Danas je poseban dan.
Djeco, ovo je gospodin Reed. -Dobro
jutro g. Reed. -Dobro jutro, djeco.
Tako se lijepo ponašaju.
Stremimo tome da stvorimo
okruženje učenja
koja stvara emocionalnu sigurnost
i poštovanje prijateljskih veza.
Ostavit ću vas. Plan lekcija je na stolu.
Ako imate nekih pitanja, samo pitajte.
A sad, djeco, zapamtite, g. Reed je
stanovnik planete Zemlje isto kao i vi.
Budite dobri jedni prema drugima.
Sretno.
Pa...
Slušajte, djeco. Dobre vijesti.
Danas je dan tehnologije.
Učimo o kompjuterima.
Tko zna što je ovo? Da, ti,
u babamara haljini.
To je fleš drive. Tata kaže da nam
vlada oduzima naša prava.
OK, dobro.
Da li vam je g. Fleherti ikada
pokazao jednu od ovih?
Da. -Naše morsko prase
se zove Midža.
Dobro je znati. Ali ovdje pričamo
o memorijskim drive stikovima.
Htjeli smo da je nazovemo šanbo Bibo ali
g. Fleherti već rekao da se zove Midža,
i ako je nazovemo drugim imenom, zbuniće
se i ponekad voli da napravi veliku kaku.
želite da čujete pesmicu koju smo
posvetili Midži? -Ne baš. Ne.
Morsko prase Midža...
-Je glodar i...
Midža je njeno ime.
-Super. Sjajno.
Svako morsko prase voli...
-Mrkve... -I...
Ljudi vole morske praščiće. -Sjajno,
maleni. Lijepa pjesma. Obožavam je.
A sad se koncetrišimo i popričajmo
o g. Flehertiju i memorijskom stiku.
Ali vrijeme je za pričicu.
Ne, zapravo, sada je dan tehnologije,
tako da je vrijeme za memorijske stikove.
Ne, vrijeme je za priču. -Tko kaže?
"Dugina ptica je dala njeno sjajno srebrno
pero, vrani koja je imala samo crna pera. "
"Dala je njeno blistavo crveno pero
galebu koji je imao samo bijela perja. "
"Al kad je Dugina ptica dala posljednje
pero, shvatila je da više nije posebna. "
"Sva njena predivna perja koja su bila
raznobojna poput duge sad su nestala. "
"Ali Dugina ptica nije bila tužna. "
"Nije više imala njena prelijepa perja,
ali dijeljenje darova s drugim pticama"
"je bilo još bolje. "
Ma dajte! Ozbiljno? Djeco, ova knjiga
je puna liberalnog vređanja.
Nemojte slušati ovu knjigu.
Dijeljenje je precijenjeno.
Ako imate nešto posebno,
ne morate dijeliti ili kriti
ili da žalite druge gubitnike koji
nisu tako nadareni kao što ste vi.
Nikad se ne ispričavajte zbog mogućnosti
koje vas čine boljim od drugih Ljudi.
Mislila sam da je ovaj dobar učitelj.
-Moj otac ima da me uči kako...
Moj otac će me učiti kako da pucam
iz njegovog pištolja. -Dobro.
Možda da sačekaš nekoliko godina,
ali, da, bolje je biti siguran.
Omamljivač.
Hej. Mogu li vam pomoći?
-O, zdravo tamo, da. Oni...
Rekli su mi da mogu naći
memorijsku karticu ovdje.
Vi mora da ste novi učitelj.
Zach Reed. -Zdravo, Hal Pascal.
Podučavam kompjutere i tehnologiju.
Dobro. Pa, bolje, da...
-Jesi li oženjen? -Nisam. -Isto.
Ali da ti kažem, neki od učitelja
ovdje su sjajni.
Bože, tako je super imati još jednu
muškarčinu da radi ovdje.
Osjećam se kao da mi mjesečni ciklus
opada, ako me razumiješ.
Ne baš... -Da, ti i ja,
trebalo bi da izađemo ponekad.
Znam dosta klubova ovdje.
To je kao ispucati ribu sa ograde.
Da, zvuči super. Trebalo bi da radimo
to. -Sjajno. Kad je dobro za tebe?
Moram da provjerim u rasporedu.
O, da, razumijem te. Imam... Imam
dosta stvari na kojim moram raditi.
Samo ubaci tvoj broj tu i
tekstovaću ti ponekad. Da.
Sjajno.
Dobro, vidimo se kasnije.
-Važi. Hej, hej hej. Zakucaj.
Tako je. Tekstovaću ti kasnije.
Možda poslije škole odemo na po pivce.
Zgrabite vaše kutije sa ručkom.
Možeš li mi podgrijati moj tofu?
-Stvarno?
Dobro. Hajde.
Ne možeš podgrijati plastiku u
mikrovalnoj. -Zašto ne mogu?
Jer se plastika lijepi za hranu. Moja mama
koristi besplatnu vatrootpornu plastiku
ali i dalje ne bi trebao da je staviš
u mikrovalnoj. -Dobro, kako god već.
U redu.
Ja sam bez šećera. -Čestitam.
-Šećer te udeblja.
Radim 90 minuta kardio i teškog treninga
svakog jutra, tako da sam dobro.
šećer također prouzrokuje Alchajmerovu
bolest, tako da ćeš vjerojatno umrijeti.
Riskirat ću. -G. Reed, možete li
otvoriti moj ručak? - Naravno.
Stvarno? Zar više nitko ne
jede sendviče sa ćuretinom?
Sad je posni ponedjeljak. -Dobro.
Sreća moja da sam ponio KB i ž.
Što je KB i ž?
- Kikirikibuter i žele.
Kikiriki? Kikiriki?
Kikiriki?? -Kikiriki?
Hej, što se događa?
Hej! Dajte, djeco.
Nećete umrijeti. Što se događa?
Nećete umrijeti. Nećete umrijeti.
Hej, ne! Stanite!
Koji je tvoj kvar, klinjo?
Što se ovdje događa?
-Ne znam!
Samo su iznenada počeli da polude.
-Je li to kikiriki maslac na tvom licu?
Da. Pa?
Ostavi smjesta Kauboja dolje.
U redu. -Ovo je zona bez
kikirikija. -Ozbiljno?
To znači bez kikirikija,
lešnika, oraha, i bez badema.
Kauboj je vrlo, vrlo alergičan.
Kauboju, dušo, idemo do bolničkog ureda
za slučaj da ti treba injekcija protiv
alergije. -Ne želim da umrem. -Bit ćeš dobro.
Trebali ste da ga donesete meni.
-Pokušali smo. Pobjegao je.
Hoću taj drive. -Ali sada je u federalnom
pritvoru. -"Sada je u federalnom pritvoru."
Dobro. Izgleda da je to to.
Stavi ga na roštilj.
Dobro, vrijeme je za užinu, djeco.
Donio sam vam specijalnu poslasticu
jer mi je danas prvi dan.
I Kauboju, vidi, bez kikirikija.
Provjerio sam.
Tko hoće čokoladne kolačiće?
-Sadrže li 78% kakao?
Ne. Ovo je prava čokolada. Mlečna
čokolada. -Sa prerađenim bijelim šećerom?
Koga briga? To je čokolada.
Dobro, djeco, čeka vas prava
poslastica. Hajde.
Dobro je pojesti s vremena
na vrijeme čokoladu, a?
Zaslužili ste.
Sve u svemu...
Htio sam da pričam sa vama o
vašem starom učitelju, g. Flehertiju.
Da li se igrao skrivača sa vama?
Dobro, svi se okupite!
Hej! Nisam... Skloni to!
Stani! Ostavi to dolje!
Smirite se!
Smirite se! Hej!
Smirite se, djeco!
Smirite se, djeco.
Tišina!
Hej, ti! Ne diraj tu boju!
Hej, prekinite!
G. Reed, moram da idem do wc-a.
-Da? Pa, dobro za tebe. Idi slobodno.
Stvarno moram da idem.
-Dobro, idi! Idi.
Hoću da me uzmete.
-Neću te uzeti, klinac.
Bok. -Popiškila se na mene.
-O, Bože, dobro.
Sofi, očistit ću te, medena.
Nastavite da bojite, dobro?
Dobro je.
Dobro.
Dobro, idi i sjedi. Sjedite dolje.
Dobro. Hoću da svi zažmurite.
Vrijeme za meditaciju, u redu?
Dobar posao. Udahnite duboko i
izdahnite. Dobar posao.
Nastavite da dišete. Dišite.
Zatvorite očice.
Duboko izdahnite. Dobar posao.
Nastavite da dišete. -O, moj Bože.
Hvala. Spasili ste me.
-Ma ne, u redu je.
Stvari mogu brzo da izmiču kontroli
u vrtiću. -Oni su mala čudovišta. -Da.
G. Reed nam je dao čokoladu.
Lažnu čokoladu sa 0% kakaoa.
On je lud. -Ona je smiješna.
Nikad to ne bih uradio.
Hej, koncentriraj se na disanje.
Dobro. Drago mi je što smo se upoznali.
-Koliko ste dobro znali Kevina?
To je tako tužno. Bili smo bliski.
Mislim, podučavali smo ovdje zajedno.
To je prilično teško. -Da. To je...
Ova škola nije ono što sam očekivao.
Znam. Gđica Sinclair? Totalni davež.
I ostatak učitelja nije ništa bolji.
I da ne spominjem ove male daveže.
Ponekad mi dođe da ih...
Oprosti. Biti smirena cijelo vrijeme
je ponekad iznenađujuće stresno.
Dakle, Kevin. Je li ostavio nešto
što bi moglo biti od koristi?
Mislim na to, nešto što bi mi pomoglo
da bolje upoznam djecu.
Misliš na tajni dnevnik ili
spaljenu svesku? Da? Ne. Nije.
Tako nešto ne postoji. -Dobro.
Onda ću morati da se oslonim na vas.
Izgleda da ćete morati.
Moram da se vratim nastavi.
Kako ti je prošao prvi dan?
-Odlično. Bolje od odličnog.
Rekao sam ti da će djeca da te zamore.
Jesi li našao drive? -Nisam još.
A ti? Ima li tragova u njegovom
kompu? -Ne. Što je s tim tragovima boja?
Ta djeca su luda. -Pa, jesi li
spreman da te ozvučim? -Ne.
Podcijenio sam mog neprijatelja,
ali se to neće ponovno dogoditi.
Namirisaće strah. -Oni imaju 6 godina.
-Nije važno. Ovo je vojna kampanja.
Misliš da sam preživio metak
Tonija Skarpetija
da dopustim gomili daveža da me srede?
-U redu je priznati kad ti treba pomoć.
Ja sam ti partner, sjećaš se?
Cijenim, ali nema potrebe. Zbrzaću moju
igru i zahtijevat ću njihovo poštovanje.
Prokletstvo Ride, zašto uvijek moraš to
da radiš? Zašto ja ne mogu biti dio tima?
Ja sam jedini ovdje u rovu sa djecom.
Mislim da bi ti koristilo to iskustvo.
Našem poslu treba razdvojenost.
Veze su odgovornosti koje tvoji
neprijatelji mogu iskoristiti.
Tvoj izbor. Ne i moj. -Bez uvrede,
ali nisi na kratkoj listi za direktora.
Samo zato što kažeš "bez uvrede",
ne znači da si rekao nešto "uvredljivo".
Dobro, dobro. žao mi je. -Prepušten si sebi.
-Oprosti, ali znam što radim i ne treba mi...
Neću da čujem. -Tvoja pomoć.
DRUGI DAN
Bok. Dobro jutro, agente Reed.
Stvarno mi se dopada vaš auto.
Zar nemate nešto bolje da radite?
-Ne. Vidiš, treba nam ta lista,
i djevojci ne smije biti dopušteno
da svjedoči protiv g. Zogua.
Nitko ne svjedoči protiv Zogua. Reci
nam gdje je djevojka, odmah sad i ovdje.
Ili ću te upucati, odmah sad i ovdje.
-Stvarno?
Vidimo se kasnije.
Dobro, djeco. Slušajte!
Nastavit ćemo danas na miran staromodni
način. Nema više ludiranja.
Nema više piškanja na mojim cipelama,
nema više bacanja boje po glavama.
Uozbiljićemo se.
Razumjeli ste? -Što je s tobom?
Pokušao sam da se povežem sa njima.
-Sa sirenom?
Pa, nekako mi sada zvuči kao loša ideja.
-Očekujemo od fakulteta da donese
emocionalno sigurno okruženje prema
zajedničkom poštovanju i povjerenju.
Da, razumijem. -Na tankom si ledu.
Postavila sam pravilo 3 prekršaja ovdje.
Ovo je prekršaj broj 1. Još 2, i ne
zanima me ako imate pismo sa preporukom
od Njegove Svetosti, Dalaj Lame.
Otpustit ću vas.
Razumio sam. Razumio sam.
-Dobro.
Ljuta sam na djelo, ne na čovjeka.
Hvala.
Oprostite.
Znaš, razmišljao sam. Možda bi mi koristio
taj slušni uređaj. Mislim, partneri smo.
I nema smisla držati te van toka.
-Ne, dobro sam. Imam dosta posla ovdje.
žao mi je zbog onog što sam rekao.
Pretjerao sam.
Tražiš li moju pomoć? -Da.
-Pa, pitaj me. Fino.
Hoćeš li mi pomoći? -Daj, Ride,
možeš ti i bolje od toga, čovječe.
Stavi malo maslaca na to.
Učini da se osjećam kao da me voliš.
Ne čujem te.
Hoćeš li mi pomoći? Molim te?
Naravno, nema problema. Vidiš?
Je li to bilo tako teško?
TREĆI DAN
Pa, spreman sam. -Uhakovao sam
školske nadzorne kamere. Provjera.
Ridova kamerica na olovci, radi.
U radnom stanju. Tako sam dobar.
Prosipao sam ljepilo. -To je Trip
Mekneli, šestogodišnjak.
Roditelji razvedeni.
Stari mu porno ovisnik.
Moje. -Čekajte, mi ne grabimo.
Treba ti tajmaut. -Što je tajmaut?
Pauze su tako 90-te.
-Mi nemamo tajmaut?
Mi ohrabrujemo našu djecu
da dijele njihova osećnja.
I nema pogrešnih osjećanja.
Važno je kako se suočavamo s njima.
Hana, kako se osjećaš kad
Sofi uzima od tebe?
Osjećam se bijesno.
-4 i 4 je 8.
Džet Peterson, 6, mama mu je
korporativni pravnik, otac federalni sudac.
Dobro za tebe, Džet. Stvarno si
pametan. -Ne.
Mi ne kažemo "pametan. "
-Mi ne kažemo "pametan?"
Kažu da pohvale naslednih darova
smanjuju njihovo razvijanje.
Postaju uplašeni da riskira.
Hvalimo njihov trud, kao, "Vidim
koliko si se namučio oko toga. "
Džet, vidim koliko
si se namučio oko toga.
Dobro, vidi joj lice. Mora da procesira
osjećanja sa njenim vizuelnim korteksom.
Sofi, pogledaj je,
kako se osjeća?
Sviđa mi se, ali si napisao mačku pogrešno.
-Inventivno pisanje je ohrabrenje.
Najvažnija stvar za djecu je
da zvuče van riječi.
Mi ne brinemo oko prepravki njihovog
pisanja do drugog razreda.
Ovo je retardirano.
-Ne govori retardirano.
Dobro djeco, hajde svi da sjednemo u
indijanskom stilu.
Hej, hej, mi ne govorimo indijanski stil.
-Što je pogrešno sa "indijanskim stilom?"
"Indijanski stil" je mrtav.
Sad je "Chris-kros jabukov umak. "
U redu, svi, sjedimo dolje
Chris-kros jabukov umak.
Hej. Što se dogodilo, djeco?
-Izgubili smo u igri "uhvati zastavu. "
U redu je, pobedićete ih drugi put.
-Ne, mi uvijek gubimo, užasni smo.
K-Y djeca su već. -Pa, biti
veliki nije sve.
Jeste li ikada čuli priču o Trojanskom
konju? -Što je Tro Džem konj? -Trojanski.
To je bio vrlo slavni trik koga su
Grci koristili da pobjede Trojance.
Hoćete da vam pokažem?
Hajdemo.
Grad Troje je bio teško utvrđen.
Grci nisu imali načina da uđu unutra.
Molim te, budi pažljiv sa mojim
vojnicima. Kolekcionarski su.
Grke je predvodio njihov najbolji
ratnik, Odisej,
ali su i dalje bili nadjačani.
I što su mogli da urade?
Ja bih upotrijebio laserski zrak
i raznio cijeli zid.
To je dobra ideja, Trip, ali,
Grci nisu imali laserke zrake.
Ili pištolje. -Ono što su imali
je superiorna prijevara i varka.
Da li je neko prevario
brata ili sestru, prije?
Ja. -Da. Da, siguran sam da jesu. -Ono što su
radili je da su gradili velikog drvenog konja.
Sagradili su velikog drvenog konja
i stavili ga van van zidina grada.
Sličio je na veličanstven poklon.
Tako su Trojanci otvorili kapije
i vukli džinovskog konja unutra.
I pogodite što se dalje dogodilo? -Što?
Unutar konja bili su grčki vojnici,
skriveni. Usred noći, izašli su,
pobijedili Trojance, i dobili rat.
- Grci, Grci, Grci!
Je li to onaj drugi učitelj u vrtiću?
Hoću da budete moje oči i uši
u ovoj školi.
Pomognite mi da nađem g. Flehertijev
nestali fleš drive, i bit ću vrlo sretan.
Hajde, djeco. -Bok. -G. Reed?
- Da, Tripe?
Gospođica Halstrom ima fleške ako
vam treba jedan. -Ima, a? -Naravno.
G. Fleherti bi uvijek otrčao u njenu
učionicu ako bi mu zatrebala jedna.
Hvala ti, Tripe. To je bilo od pomoći.
Trebao bi da se vratiš kod ostalih.
To bi moglo da znači bilo što.
-Vrijedi provjeriti.
Zdravo. Ovo je predivno cvijeće.
-Hvala.
Kako nazivaš ovaj cvijet? -Suncokret.
-Suncokret. -Aha. -Prelijepo je.
Ja sam Agent Zach Reed. FBI.
Mogu li nakratko da popričam s vama?
-Ne zvučite mi na FBI agenta.
Međunarodni FBI, nova divizija.
O, ne svinja. -Svinjo, gubi se.
Izgubi tu svinju. -Hej, svinjo,
prestani da me pratiš.
Pogledaj u tim fiokama, može biti
skriveno na obično vidjelo.
Provjeri što.
Sjajno.
Hej, hajde, svinjče.
Kažem ti, ne treba mi terapija.
Siguran si oko toga, prijatelju?
Možete li mi reći nešto više
u vezi Džejsona?
Mogu reći da je uvijek upadao u nevolje.
Njegov brat, to je već druga priča.
Njegov brat? -Da. Kevin.
Poginuo je u saobraćjnom udesu.
-Žao mi je.
Bio je pametan. Bio je tako pametan.
Znao je sve oko kompjutera.
Mislio sam da je Jason bio
kompjuterski stručnjak u obitelji?
O, ne, ne, ne. Jason je oduvijek
bio mali prevarant. Uvijek je muljao.
Kevin, on je bio genije.
Shvaćam. Siguran sam da ste bili
vrlo ponosni na njega.
Imajte lijep dan. -Hvala vam.
Je li Kevin imao prijatelje?
Neke pomoćnike?
Hej, odlazi odavde već jednom.
-Oprostite?
Ovo je moja ured.
-Hej, hej. Tu ste.
Zatvori ladicu, Ride. -Što vi
radite ovdje? -Da, ja sam...
Tražio sam Vas. -Bila sam u menzi.
Što ste htjeli? -Ja... Oprostite?
-Zašto ste me tražili?
Da, htio sam da... -Hajde, Reed,
pozovi je na sastanak.
Pitaj je da izađete, znam da ćeš
je pitati, pitaj je.
Htio sam da vas pozovem na sastanak.
-Znao sam. -Ono kao na sudar? -Aha.
Važi. Kad?
Kad što? -Kad bi htio da me izvedeš?
-Pa, što kažeš za večeras?
To je bilo vrlo brzo.
-Ili neki drugi put.
Ne, ne, ne.
Znam da bih trebala da kažem da
imam planove za večeras
ali iskreno, nisam imala planove
mjesecima van ovog mjesta.
Nisam to trebala da kažem.
Da, večeras bi bilo super.
Još jedna je zagrizla.
-OK. -Da. -Super, cool. -Aha.
Moja ured. -Da, točno.
-Zvat ću te kasnije? -Važi.
Što to žene vide u tebi?
Jesu li mišići?
Hej, hej, ti.
Pričaš sa Oliviom? -Što?
Da. -Dobro.
O tome sam htio da popričam
sa tobom.
Samo malo upozorenje...
Zvao sam je na pijuckanje.
Uradio si što? Zvao na pijuckanje,
znaš, prvi sam je zvao da izađemo.
Rekla mi je da nema nikog trenutno,
ali sad kad ponovno izlazi na sudar,
ja, ja, bih prvi trebao da znam.
Eto na pijuckanje.
-Ortak, ti sanjaš.
Samo da znaš. Kao čovjek čovjeku.
Neću da dođe do nesporazuma.
-Izvest ću je večeras.
U redu. Oprosti, na...
Sudar? -Aha.
Ali sam je prvi zvao na pijuckanje.
-To je nemoguće.
Ti si u štreberskom vodu,
nikad neće proraditi.
Da. Nisam znao. Oprosti, prijatelju.
Nadam se da smo i dalje prijatelji.
To mora da boli.
Vidim da to boli.
Hej. Idi pomogni onom.
Treba mu terapija.
Tata, uspori, boli me rame.
-Moli, prestani.
Moli, nemam vremena za ovo, u redu?
-Oprostite me na trenutak.
Moramo da idemo kući, prestani sa
tim, OK? -Zdravo, ja sam gospodin Reed.
Moramo da idemo. -Treba li ti pomoć,
Moli, jesi li dobro? -Hej, dobro smo.
Što to smjerate, Agente Ride?
Idemo, hajde, fleške.
Hej, Ride, što je bilo sa onim
ocem nakon škole? -Osim Edwards.
Program za prismotru
je i dalje radio.
Bio je pijan i nije mi se dopalo
kako se ophodio prema kćerki.
Moli se čudno ponašala.
Vidi što možeš iskopati o njemu.
-Važi, prijatelju.
Sad možemo pričati o pravom problemu.
-Memorijski drive stik? -Ne, već o sudaru.
Znaš da ne možeš spavati sa njom? -Trip
je rekao da je Kevin išao u njenu sobu,
svaki put kad mu zatrebao drive.
I ta super korisna informacija mi
je upravo oduzela 40 minuta mog života.
Učionica joj je do vrata.
Čak i ako je Tripova informacija lažna,
ona možda i dalje zna gdje je sakrio drive.
Samo provjeravam trag. -Znači, ovo
je čisto profesionalno. -Naravno.
Kad si posljednji put izašao?
-Svakog dana. -Ne na sudaru.
Večera, romantična rasveta, razgovor.
Moram sve to da radim? -Da, sastanci
su oko toga da upoznaš nekoga.
Zezam te, čovječe. Imam sjajno
večer spremnu samo za nas dvoje.
Jer tako Zach Reed, učitelj iz vrtića
roluje. Vidimo se. -Jesi li upravo...
Hej, drži ajkulu u tankeru.
Nemoj spavati s njom.
Ovdje je apsolutno
čudesno, Zach.
Kako možeš priuštiti sebi ovakvo mjesto?
-Otac mi je ostavio sve ovo.
Moram da priznam da sam bila
iznenađena što si me zvao na večeru.
Većina njih su htjeli od mene
piće i seks. -Sjajno.
Sad mi kažeš nakon što sam prošao
kroz sve ovo?
Zovi me staromodnim, ali... mislim
da su sastanci da upoznaš nekog.
I ja mislim. Samo što, nisam mislila...
-Što?
Ne sličiš mi na tipa muškarca
koji bi da upozna ženu.
Tvoji mišići, vrište za seksom
na jedno večer, žao mi je. -Što?
Ja sam nevjerojatno monogamičan.
-Jesi li?
Ti jesi stara škola.
-Volim gramofonske ploče.
Ne, nikad ne bih upoznao ženu zbog pića,
smuvao je i da je nikad više ne pozovem.
Dobro, moja greška.
Izašao sam iz ozbiljne veze
prije godinu dana.
Imao sam neobavezne sastanke sa
par žena tu i tamo.
Ali sad sam tu sa tobom i
stvarno želim da te upoznam.
Dobro. Što želiš da znaš?
Išao sam u pravnu školu.
Htio sam da postanem tužitelj.
Onda sam uvidio da se
učionice i ja ne poklapaju.
Otišao sam nakon prve godine. Bio
sam pomalo... izgubljen na neko vrijeme.
I dalje sam htio da radim nešto,
nešto značajno. Samo nisam znao što.
I evo te sada, ponovno u učionici.
-Oni koji ne mogu, podučavaju, zar ne?
Ali dječji vrtić?
Tako je rijetko naći čovjeka koga
zanima, da uči djecu tih godina.
Ostaviš bolji utisak ako ih
pridobiješ ranije. -Da.
Ali nekako i otežava.
Dobiješ ih samo na godinu, i
napraviš tu posebnu vezu s njima,
kao da su nekako tvoja djeca.
Onda te napuste kad odlaze na prvu
godinu i potpuno te zaborave.
Daveži. -Točno? Ne, ali ih i dalje
vidiš, u školi...
i super je vidjeti ih kako rastu.
Sviđa mi se kamperica.
Meni se sviđa auto.
Sviđa mi se djevojka.
Previše je mršava za mene.
Izgleda da ne zna da kuha.
Koliko si dobro znala Kevina?
-Kevina?
Prilično dobro, bio je do mene
na tri godine...
Da li se ponašao čudno,
prije smrti?
Kako to misliš? -Je li te ikad zamolio
da mu pričuvaš stvari?
Zach, o čemu pričaš?
Ne znam, nešto kao ranac ili
fleš drive, ili... neobilježene pakete?
Dobro, ovo službeno
postaje čudno.
Zašto si toliko zainteresiran
za Kevina cijelo vrijeme?
Znaš, ako bih Kevina bolje znao,
znao bih i djecu. -Dobro.
Kevin je bio divan.
Bili smo prijatelji.
Nikad mi nije dao neobilježene pakete
ili tajne smeđe koverte.
Poginuo je u tragičnom udesu kola,
a ne u nekakvom špijunskom filmu.
Da, da, točno.
Tviks? -Mora da se šališ, upravo
smo imali ogroman desert, Zach.
Znam, malo je čudno. To mi je na neki
način moja stvar. I moj jedini porok.
Kako ostaješ u takvoj dobroj
kondiciji ako jedeš toliko šećera?
Misliš da sam u dobroj kondiciji, a?
-Možda.
Hoćeš da ti pokažem kako
ostajem u dobroj kondiciji?
Ne.
-Dođi, dođi.
Donijet ću nam piće.
-Važi.
Taj lik, onaj stari.
-Živjeli.
Upravo sam upoznala najfiniju osobu,
sin mu slučajno ide u Hants Bej Akademiji.
Kakav je mali svijet.
-Rekla si mu gdje radiš?
Alexander. -Zach. -Zach,
drago mi je što sam vas upoznao.
Bolje da idemo. -Ne, naručio nam je piće.
-Olivia idemo. -Molim vas, ovo vrijeđa moju...
Zemlju.
Idemo, hajdemo.
-Drago mi je što sam vas upoznao.
Koji đavo, Zach?
Ne sviđa mi se da me vuku kao pećinsku
ženu. -To je bio Alexander Zogu.
On je šef albanskog kriminalnog
sindikata. Ubija Ljude za život.
Čekaj, ti ga poznaješ?
-Ne, ne poznajem ga.
Vidio sam njegove slike
u novinama.
Znači, ono, kao, štitio si me?
-Nije mi se svidjelo kako te dirao.
Pa, pod A, mogu da se brinem za sebe,
hvala ti mnogo.
B... bilo je nekako seksi što
si me štitio.
Olivia, vidi, stvarno mi se sviđaš
i zažaliću što ću ovo reći
ali možemo li nastaviti ovo drugi put?
Da. -Da te odbacim do kuće? -Da.
ČETVRTI DAN
Ponestaje nam vremena.
-Sanderse? -Da, gospodine?
Hoću da vodiš tim za motrenje Zogua.
Hoću da znam gdje je, što jede za ručak,
hoću da znam veličinu govna koju pravi,
sve, dok ga ne uvedemo u tu sudnicu.
Da, g-dine. -Ako Zogu zna za Oliviju
mora daje uspostavio vezu sa Kevinom.
Ali to ne znači da zna
da su djeca umiješana.
Koliko si blizu uspjeha?
-Teško je reći, g-dine.
Djeca mi se umiljavaju. -Umiljavanje nije
dovoljno! Vrijeme curi! Ubrzaj rad. -Da, g.
Možemo li otići, g-dine?
-Voljni ste! Van! -OK.
Hej, Reed! Jesi li spavao
sa tom seksi učiteljicom?
Osjećam se loše zbog toga, ali znaš,
moraš uraditi nešto, pa, evo ga tu.
Htjeli ste da me vidite? -Jesam, uđite.
G. Reed, znate li što je ovo?
Da, to je M26C omamljivač
sa 50,000 volti.
Priznajete da je vaš? -O čemu vi
pričate? To je Halov omamljivač.
Ne treba mi omamljivač da se branim.
-On laže.
Našao sam ga u njegovoj aktovki.
To je njegovo.
Otpustite ga. Prekršio je pravilo.
Ovo mjesto je ludara.
-Hal, ne znam gdje si ovo našao...
ali ga moraš iznijeti van odavde,
odmah. Ovo je mjesto mira a ne rata.
O, moji lješnjaci! -O, upucala sam mu
lješnjake. O, Bože. -Molim vas neka stane.
Ne znam kako. -Dajte meni.
Ups! -Kako to mislite, "Ups?"
Diši u bolu.
To je olakšanje. -Maleni Isuse.
-Donijet ću pelene.
Hal, jesi li se usrao?
G. Zogu, imam te, ortak.
Dobro.
Tri djevojke za doručak, ozbiljno? Takav
klišej. Ja imam 5 djece, 18 kasko kartica.
Gdje je pravda na ovom svijetu?
-Prati me.
Da, dođite ovamo, djeco.
U redu, dan igre.
Spremni da vas izlemaju?
Bolje da te upozorim, učio sam
ih mojim borbenim taktikama.
Stvarno? Spreman da se kladiš
na igri, vojniče?
Da vidim, sviđa mi se taj
natjecateljski stav.
U redu, gubitnik plaća večeru.
- Dogovoreno.
Sakrij lažnu zastavu, Sofi.
Tako je! -Hej, djeco, vratite
se ovamo. Idite i čuvajte zastavu.
Uvijek štitite zastavu, djeco.
Zapamtite to.
Idi uhvati zastavu.
Brže, kako smo vježbali.
Stvarno? -OK. Djeco, lijeva strana.
- Lijeva strana?
Hajde. Počistite ih!
-Šokirajte i posedujte ih.
Razbijte ih. -"Razbijte ih?"
-Hajde! -Dobro, razbijte ih natrag!
Evo je, uzmi zastavu.
To je jedna. -Sofi, izvadi
tvoju lažnu zastavu.
Hej, pogledajte, imam zastavu.
-Hej, vidi, ona ima zastavu.
Kod nje je. -Hej, ja imam zastavu.
Ja imam zastavu.
Tako je. -Ma daj to je varanje.
-Mi imamo zastavu. -Trojanski konj.
Nadmoćna strategija uvijek pobjeđuje na
kraju dana. -Ne mogu da povjerujem.
Nadmoćni brojevi nisu dorasli
nadmoćnoj strategiji!
Što imaš, Sanderse? -Imam taj datoteka
koji si tražio o Molinom ocu.
Otpušten iz Tajmsa.
Radio je u reklamnim prodajama.
Imaš li liječničke zapise?
-Nema alkoholičarsku prošlost,
ali podaci sa kreditne kartice i nadzorne
kamere ukazuju na to da pijanči tokom dana.
Kako si došao do kreditnih kartica?
-Ma daj, čovječe, ne brini o tome.
Sredi to, Reed.
Hej, g. Edvardse, stanite.
Čuo sam da ste otpušteni
sa posla u Tajmsu.
Gdje si to čuo? -Raspitao sam se okolo.
Vidi... Znam kroz što prolaziš.
Ne, ti ne znaš ništa. -Da, znam. Kada
sam bio u školi... otac mi se razbolio.
Kada je umro, to me jako potreslo
i napustio sam školovanje,
nisam mislio da će se
stvari poboljšati na bolje,
ali sam se jednog dana probudio, i
osjećao da imam mnogo toga da ponudim.
Dobio sam posao i preokrenuo cijelu
situaciju na bolje.
Pa, ja sam tražio posao, u redu? Nitko
neće da zaposli srednjovečnog prodavača.
Znam neke Ljude. Raspitaću se.
-Učinili biste to za mene?
Učinio bih to za Moli. Sve što tražim
je da ne iskalite vaš bijes na obitelj.
Moli vas voli i treba joj vaša
Ljubav i potreba da joj budete otac.
Hej. -Znači zato si napustio
školu prava? -Hajde.
Sljedeće, imamo osobnu sesiju vježbanja
sa navedenim neženjom,
i našim vrlim učiteljem, g. Reedom.
Zapamtite, bez predrasuda,
muškarci, žene i između,
slobodno nudite vaše cijene.
Oprostite?
-Počnimo sa 100 dolara.
Što dolara. -Što dolara.
Dvjesto. -Dvjesto dolara.
250. -250 dolara.
-300. -Igra se zagrijava.
300 dolara, da li čujem 350?
Ja dajem 400 dolara. -450. -500!
-500 dolara. -Da li čujem šest?
Ja dajem 600, medena.
-Pa, ja dajem 700, medena.
700 dolara. -U redu, 725 dolara.
-725 nudi u zelenoj haljini.
750. -750 dolara. -800, imam 800.
-800 dolara. -850 dolara.
Ja dajem 9 velikih,
i jeftin trening gubitka težine.
Dobro, to je stvarno dobro. -Možeš li
računati na 950? -2000 dolara.
Prodano Ijupkoj dami u bež haljini.
- Kučka. -Ma daj.
PETI DAN
Ljudi, Zogu je u pokretu, prismotra
je na mjestu, iza njega sam.
Hoću da pričam sa vama o
g. Flehertiju. -Kad se vraća?
Mrtav je, nikad se neće vratiti.
Crvi ga jedu. -To nije istina.
Pogledaj mu lice. -Oprosti,
što mogu da uradim za tebe?
OK. Dobro.
Istina je da se neće vratiti, ali to
ne znači da ga se ne možemo sjećati.
Hoćete da čujete poeziju g. Flehertija
koju nas učio o Midži morskom prascu?
Naravno, to je sjajna ideja.
-Morsko prase Midža... -Je glodar i...
Midža je njeno ime. -Svako morsko
prase voli... -Mrkve...
I... - I Ljudi vole morske praščiće.
-Fin posao, djeco.
Agente Sanderse! Agente Sanderse,
otvorite! -Hej smiri se. -Imamo situaciju!
Polako. -Otvorite!
- Što se događa?
Dobro, upadajmo u autobus djeco.
-U redu. Kauboj.
Hajde. Tako je. Dobro, dobro.
-Ulazite u autobus.
Hajde, muškarčino. -Pravo otraga.
-Dobro se brini o njima, u redu?
Da, to je samo Vrt Skulptura.
Siguran sam da ćemo biti dobro.
Zabavite se djeco. Vidimo se.
- Do viđenja, g. Reed!
Izgubili smo Zogua. -Što? Kad? -Nije važno.
Ukrao je kombi za prismotru. Ima sve.
Pitanje vremena dok ne provali da su djeca
ključ za pronalazak drajva i dođe do škole.
Razumio. Djeca su sigurna, na putu ka
ekskurziji. Vraćam se unutra.
U jeftinom taksiju sam,
kasniću 5 minuta.
Taksi? Što nisi zvao pojačanje? -Jesam.
Na putu su. Ali je taksi došao brže.
Vidimo se u učionici. -Gđice Sinclair,
mogu li popričati sa vama? -Naravno.
Odmah se vraćam. -Morate zaključati
školu. -Molim?
Ja sam Zach Reed, FBI. -Što?
-Nemam vremena za ovo.
Zaključajte školu odmah.
G. Ride, ovo je kompletna izdaja
kruga povjerenja.
Kako se usuđujete da donesete ovaj
otrov... Ovo je drugi prekršaj!
Možete me izžvakati kasnije. Sad
radite što sam rekao i zaključajte školu.
Djeca su u opasnosti.
-Zaključat ću ih.
Ako pogledate ovdje dolje, možda
ćete vidjeti jednog od onih medvjeda.
Hajde, djeco. Provjerite park.
Hajde. Evo je koza.
Što je brže moguće. Ne brinite,
odrasli će srediti sve. Samo izlazite.
Nema traga od Zogua. -Dobro.
Što ona radi ovdje?
Čekaj, čekaj. Odstupi.
-U redu.
Hej, što ti radiš ovdje?
Treba da evakuiramo školu.
Da, znam. Vratila sam se po Midžu.
-Tko je Midža? -To je razredni Ijubimac.
Ne smijem da je ostavim tokom evakuacije.
-Nije sigurno. Moraš da ideš. -Da.
Samo malo. Čuo sam to ime i prije.
Midža. Midža.
Tako je Kevin zvao Džejsona.
To mu je bio nadimak.
I ti si znao Kevina, isto?
-Kako je Midža skraćeno od Džejsona?
Kad je Jason bio beba,
zvao je sebe "Midžejs"
što je zvučalo kao "Midža."
Kevin mu je bio stariji brat.
Zvao je Džejsona "Midža" cijelog
života. -Ne može biti slučajnost.
Čekaj, stani malo. Oprosti. Tko si ti?
-Samo sekundu. Samo malo.
Ne može biti slučajnost.
Misliš da je sakrio drive u
kavezu morskog praseta?
To je previše lako. Kevin je bio pametan.
Bio je haker. Zagonetač. Matematičar.
Čak se natjecao u jednoj od onih
igri ukrštenica.
Čekaj malo... "Morsko prase Midža je
glodar i Midža je njeno ime."
To je akrostična poema. -Što?
Poema gdje prvo slovo u svakom redu
stvara novu riječ.
Mora da je natjerao djecu, da je
memorišu. -Ti si genije, brate.
Hej, recituj mi je. -U redu.
-Čekaj, da vidimo. Dobro.
Morsko prase Midža je glodar
i Midža joj je ime.
Svako morsko prase voli mrkve.
Vrijeme... I Ljudi vole...
"Vremenska Kapsula"!
-Što je "Vremenska Kapsula?"
Vremenska kapsula?
To su djeca. Oni su u Vrtu Skulptura
da pokopaju tu vremensku kapsulu koju
su napravili s učiteljem iz tehnologije.
Bravo! Vidiš? Vjerovao sam u tebe.
Predajte nam oružja, smjesta.
Zach, što se događa? -Polako.
Nitko ne mora biti povrijeđen.
Ja sam iz FBI. -Čekaj. Što?
-Objasnit ću ti kasnije.
Samo radi što ti kažu.
-To je vrlo dobar savjet.
Izgleda da sada idemo na
ljetovanje do Vrta Skulptura.
Zgrabi djevojku. -Uzmi mene
umjesto nje. Ne treba ti ona.
Hej! -Bez bockanja.
Agente Reed.
Vrlo traljav posao za tebe da se
romantično uplićeš na zadatku.
Ali opet, to ti je modus operandi,
zar nije?
Mrdaj. -Polazi. Bez bockanja.
Šefe, što ćemo sa ovim?
- Ubij ga. -Naravno. Ubij crnju.
žao mi je. -Lagao si me.
-Znam i, žao mi je.
Sve što smo bili, za tebe je bila
samo gluma? -Ne, nisam glumio.
Nisam te lagao o onom što sam
osjećao prema tebi.
Ti si gubitnik, znaš li to?
Jesi li siguran da hoćeš da
uradiš ovo? Pazi se, genije.
Ubiti federalnog agenta,
to ti je smrtna kazna.
Samo ako me uhvate. -FBI nikad
neće prestati da te traži.
Mi smo ti kao dječja podrška.
Platit ćeš.
Kako ti je glava? -Kakogod.
-Vrijeme da umreš, šaljivdžijo.
Ruke ne služe za udaranje!
Zbog toga su smislili bejzbol palice.
Hvala ti, damo.
Koje uzbuđenje.
Nikad nećemo zapravo znati
kakav će život biti u 22 vijeku.
Zato stavljamo stvari ovdje,
i zakopaćemo ga, tako da...
Dobro, vi djeco, samo ostanite ovdje.
Možete gledati kroz vremensku kapsulu.
Nitko da se nije mrdnuo, u redu?
Ostanite ovdje, odmah se vraćam.
Nešto nije u redu. -Ne.
-Zach, Olivia? Što radite ovdje?
Slušaj me pažljivo.
Ja sam FBI agent.
Ovaj ima pištolj, radi točno ono
što ti kaže.
Dobro. Je li ovo oko komentara na fejsu
za novu epizodu Ratova Zvijezda?
Zato što sam se tu samo šalio.
Ja čak i nemam Kyle Renov mač.
Hal, ovdje se ne radi o tebi.
Smiri se i radi što ti kaže.
Sklanjaj dječicu. -Uradi.
-Dobro. Dobro.
Djeco, djeco. Idite da se igrate u
stenovitom vrtu na minut, važi?
Uskoro ću biti s vama, važi?
Samo idite tamo.
Ako ste gladni, imate užinu u busu.
Imate čips od kelja i sok od mrkve.
Kauboju, idi sa ostalima.
Budi hrabar kao Odisej.
Mislim da bi bilo pametno
da neko ode i nadgleda djecu.
Zato što imaju samo 6... -Ne. Ne.
Ne dolazi u obzir, debeli. -Dobro.
Mogao bi da pozoveš policiju.
Sad, budi Ljubazan i daj mi
tu vremensku kapsulu.
želiš dječju vremensku kapsulu?
Samo mu je daj, Hal. - Pa, ja...
Dobro, u redu.
Testiraj je.
To je baza podataka.
Mrdaj.
Dobro, stanite. Svi.
Baš ovdje. Ovo je savršeno.
Sad možete spavati sa ribama.
-Stani.
Posljednji obrok. -Tviks?
Dobro. To je dobra čokoladica.
Amerikanci.
Nećeš umaći s ovim, Zogu.
-Mislim da ipak hoću.
Kad čovjek sa većom snagom
nadjača slabijeg protivnika,
nema nade.
Uvijek ima nade.
Vrijeme je da umreš. -U napad!
Sredi ga, Hal!
Ostanite sa gospođicom Oliviom!
-O, Bože, jesi li vidio to?
Vidim da si izuzetno uznemiren,
Zogu.
Ali možemo riješiti ovo, ako samo
popričamo oko naših osjećanja.
Proveo si dosta vremena u tom
dečjem vrtiću!
O, čovječe.
Nastava je raspuštena.
-Je li to bilo za ozbiljno?
To ti je najbolji udarni vic
koji ti je pao na pamet?
Zvučao mi je bolje u glavi.
Izlazi odatle, čovječe.
Dobro si?
Uhapsio sam dosta njih u mojoj karijeri,
i moram ti reći, ti si mi omiljeni.
Tako sam oduševljen što ću
baciti tvoje dupe u zatvoru.
Iz radoznalosti, jesu li te roditelji
nazvali po ulju ili osipu? Upadaj u kola.
Vodi ga u kuću.
Dobro. Evo nas. Idi kod tate.
-Tatice!
Hej! Agente Reed?
Gdje je moj memorijski fleš drive?
-Ovo ste tražili?
Tko je ovaj? -Ovo je Hal.
Hal! Tko je do vraga Hal?
Zdravo. Podučavam kompjutere.
Škola je završena, Agente Reed!
Natrag na posao! -Da, g-dine.
Čovječe. Vidiš li sa čim
moram da se nosim?
Da. -Gore od djece. -Da.
Hej, da li dobivam nagradu ili
tako nešto? -Upadaj u auto.
Ozbiljno, jesi li vidio taj
udarac laktom? -Upadaj. -Čvrsto!
Agente Reed.
G. Reed, to vam je treći prekršaj.
Dođite ovamo!
kraj!
Rip-spy
Specijalno za forum IPTV Zezanje